រាំវង់ បំពង់ទឹកត្នោតជូរ
យូរ! យូរ! លើកដាក់មួយតយ
សាច់ក្លែម គេដាក់ហោប៉ៅក្រោយ
លើកដាក់មួយតយ សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
រាំវង់ បំពង់ទឹកដោះគោ
មើលយូរ ឃើញសុទ្ធតែមេម៉ាយ
ត្រគាក ប៉ប៉ុនឆ្នាំងបាយ
មេម៉ាយខ្លងយ៉ៃ សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
សាច់អ្នកឡើង ទ្រលុក! ទ្រលុក
មុខអ្នកឡើង កំប្លង់! កំប្លង់!
មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់
ចងក្បិនសារុង សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ខ្លងយ៉ៃ មេម៉ាយរាប់មិនអស់
កំលោះ ដូចខ្ញុំវាសប្បាយ
ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
មួយថ្ងៃ! មួយថ្ងៃ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
សាច់អ្នកឡើង ទ្រលុក! ទ្រលុក
មុខអ្នកឡើង កំប្លង់! កំប្លង់!
មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់អូយ
មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់
ចងក្បិនសារុង សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ខ្លងយ៉ៃ មេម៉ាយរាប់មិនអស់
កំលោះ ដូចខ្ញុំវាសប្បាយ
ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
មួយថ្ងៃ! មួយថ្ងៃ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!